Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: This document is a reference for options available in the Klipper config file.
zh_hans: 本文档是 Klipper 配置文件中可用配置分段的参考。

source: The descriptions in this document are formatted so that it is possible to cut-and-paste them into a printer config file. See the [installation document](Installation.md) for information on setting up Klipper and choosing an initial config file.
zh_hans: 本文档中的描述已经格式化，以便可以将它们剪切并粘贴到打印机配置文件中。 见 [安装文档](Installation.md) 有关设置 Klipper 和选择初始配置文件的信息。

source: Micro-controller configuration
zh_hans: 微控制器配置

source: Format of micro-controller pin names
zh_hans: 微控制器引脚名字的格式

source: Many config options require the name of a micro-controller pin. Klipper uses the hardware names for these pins - for example `PA4`.
zh_hans: 许多配置选项需要微控制器引脚的名称。Klipper 使用了这些引脚的硬件名称 - 例如`PA4`。

source: Pin names may be preceded by `!` to indicate that a reverse polarity should be used (eg, trigger on low instead of high).
zh_hans: 在 引脚名称前加 `!`来表示相反的电极极性（ 例如触发条件时低电平而不是高电平）。

source: Input pins may be preceded by `^` to indicate that a hardware pull-up resistor should be enabled for the pin. If the micro-controller supports pull-down resistors then an input pin may alternatively be preceded by `~`.
zh_hans: 在引脚名称前面加 `^` ，以指示该引脚启用硬件上拉电阻。如果微控制器支持下拉电阻器，那么输入引脚也可以在前面加上`~`。

source: Note, some config sections may "create" additional pins. Where this occurs, the config section defining the pins must be listed in the config file before any sections using those pins.
zh_hans: 注意，某些配置部分可能会“创建”额外的引脚。 如果发生这种情况，定义引脚的配置部分必须在使用这些引脚的任何部分之前列在配置文件中。

source: Configuration of the primary micro-controller.
zh_hans: 主微控制器的配置。

source: Additional micro-controllers (one may define any number of sections with an "mcu" prefix). Additional micro-controllers introduce additional pins that may be configured as heaters, steppers, fans, etc.. For example, if an "[mcu extra_mcu]" section is introduced, then pins such as "extra_mcu:ar9" may then be used elsewhere in the config (where "ar9" is a hardware pin name or alias name on the given mcu).
zh_hans: 额外的微控制器（可以定义任意数量的带有“mcu”前缀的部分）。 额外的微控制器引入了额外的引脚，这些引脚可以配置为加热器、步进器、风扇等。例如，如果引入了“[mcu extra_mcu]”部分，那么诸如“extra_mcu:ar9”之类的引脚就可以在其他地方使用 ，在配置中（其中“ar9”是给定 mcu 上的硬件引脚名称或别名）。

source: Common kinematic settings
zh_hans: 常见的运动学设置

source: The printer section controls high level printer settings.
zh_hans: 打印机控制的高级设置部分。

source: Stepper motor definitions. Different printer types (as specified by the "kinematics" option in the [printer] config section) require different names for the stepper (eg, `stepper_x` vs `stepper_a`). Below are common stepper definitions.
zh_hans: 步进电机定义。 不同的打印机类型（由 [打印] 配置部分中的“运动学”选项指定）步进器需要定义不同的名称（例如，`stepper_x` 与 `stepper_a`）。 以下是常见的步进器定义。

source: Cartesian Kinematics
zh_hans: 笛卡尔运动学

source: See [example-cartesian.cfg](../config/example-cartesian.cfg) for an example cartesian kinematics config file.
zh_hans: cartesian 运动学配置文件参考[example-cartesian.cfg](../config/example-cartesian.cfg)

source: Only parameters specific to cartesian printers are described here - see [common kinematic settings](#common-kinematic-settings) for available parameters.
zh_hans: 此处描述的参数只适用于笛卡尔打印机，有关可用参数，请参阅 [常用运动设置](#common-kinematic-settings)。

source: Linear Delta Kinematics
zh_hans: 线性三角洲运动学

source: See [example-delta.cfg](../config/example-delta.cfg) for an example linear delta kinematics config file. See the [delta calibrate guide](Delta_Calibrate.md) for information on calibration.
zh_hans: linear delta运动学配置文件参考[example-delta.cfg](../config/example-delta.cfg)。 关于校准方法 [三角洲校准指南](Delta_Calibrate.md)。

source: Only parameters specific to linear delta printers are described here - see [common kinematic settings](#common-kinematic-settings) for available parameters.
zh_hans: 此处仅描述了线性三角洲打印机的特定参数 - 有关可用参数，请参阅 [常用运动设置](#common-kinematic-settings)。

source: CoreXY Kinematics
zh_hans: CoreXY 运动学

source: See [example-corexy.cfg](../config/example-corexy.cfg) for an example corexy (and h-bot) kinematics file.
zh_hans: corexy或者h-bot运动学配置文件参考[example-corexy.cfg](./config/example-corexy.cfg)

source: Only parameters specific to corexy printers are described here - see [common kinematic settings](#common-kinematic-settings) for available parameters.
zh_hans: 这里只描述了 CoreXY 打印机特有的参数 -- 有关可用参数，请参阅 [常见运动学设置](#common-kinematic-settings)。

source: CoreXZ Kinematics
zh_hans: CoreXY 运动学

source: See [example-corexz.cfg](../config/example-corexz.cfg) for an example corexz kinematics config file.
zh_hans: corexz 运动学配置文件参考[example-corexz.cfg](../config/example-corexz.cfg)

source: Only parameters specific to corexz printers are described here - see [common kinematic settings](#common-kinematic-settings) for available parameters.
zh_hans: 此处描述的参数只适用于笛卡尔打印机—有关全部可用参数，请参阅 [常用的运动学设置](#common-kinematic-settings)。

source: Hybrid-CoreXY Kinematics
zh_hans: Hybrid-CoreXY (混合型 CoreXY) 运动学

source: See [example-hybrid-corexy.cfg](../config/example-hybrid-corexy.cfg) for an example hybrid corexy kinematics config file.
zh_hans: hybrid corexy运动学配置文件参考[example-hybrid-corexy.cfg](../config/example-hybrid-corexy.cfg)

source: This kinematic is also known as Markforged kinematic.
zh_hans: 该运动学也称为 Markforged 运动学。

source: Only parameters specific to hybrid corexy printers are described here see [common kinematic settings](#common-kinematic-settings) for available parameters.
zh_hans: 此处仅描述了线性三角洲打印机的特定参数—有关全部可用参数，请参阅 [常用的运动学设置](#common-kinematic-settings)。

source: Hybrid-CoreXZ Kinematics
zh_hans: Hybrid-CoreXZ (混合型 CoreXZ) 运动学

source: See [example-hybrid-corexz.cfg](../config/example-hybrid-corexz.cfg) for an example hybrid corexz kinematics config file.
zh_hans: hybrid corexz 运动学配置文件参考 [example-hybrid-corexz.cfg](../config/example-hybrid-corexz.cfg)

source: Polar Kinematics
zh_hans: 极坐标运动学

source: See [example-polar.cfg](../config/example-polar.cfg) for an example polar kinematics config file.
zh_hans: polar运动学配置文件参考 [example-polar.cfg](../config/example-polar.cfg)

source: Only parameters specific to polar printers are described here - see [common kinematic settings](#common-kinematic-settings) for available parameters.
zh_hans: 这里只描述了极地打印机特有的参数—全部可用的参数请见[常用的运动学设置](#common-kinematic-settings)。

source: Rotary delta Kinematics
zh_hans: Rotary delta 运动学

source: See [example-rotary-delta.cfg](../config/example-rotary-delta.cfg) for an example rotary delta kinematics config file.
zh_hans: Rotary Delta运动学配置文件参考[example-rotary-delta.cfg](../config/example-rotary-delta.cfg)

source: Only parameters specific to rotary delta printers are described here - see [common kinematic settings](#common-kinematic-settings) for available parameters.
zh_hans: 此处仅介绍特定于旋转三角洲打印机的参数—有关可用参数，请参阅[常用的运动学设置](#common-kinematic-settings)。

source: ROTARY DELTA KINEMATICS ARE A WORK IN PROGRESS. Homing moves may timeout and some boundary checks are not implemented.
zh_hans: ROTARY DELTA运动学正在进行的修复工作。归位动作可能会超时并且一些边界检查也没有实现。

source: Cable winch Kinematics
zh_hans: 缆绳绞盘运动学

source: See the [example-winch.cfg](../config/example-winch.cfg) for an example cable winch kinematics config file.
zh_hans: 有关缆绳绞盘运动学配置文件的例子，参见[example-winch.cfg](./config/example-winch.cfg)。

source: Only parameters specific to cable winch printers are described here - see [common kinematic settings](#common-kinematic-settings) for available parameters.
zh_hans: 这里只描述了缆绳铰盘式(cable winch)打印机特有的参数 — 全部可用的参数见[常用的运动学设置](#common-kinematic-settings)。

source: None Kinematics
zh_hans: 无运动学

source: It is possible to define a special "none" kinematics to disable kinematic support in Klipper. This may be useful for controlling devices that are not typical 3d-printers or for debugging purposes.
zh_hans: 可以定义特殊的 "none" 运动学来禁用 Klipper 中的运动学支持。可以用于控制不是 3D 打印机的设备或调试。

source: Common extruder and heated bed support
zh_hans: 常见的挤出机和热床支持

source: The heater_bed section describes a heated bed. It uses the same heater settings described in the "extruder" section.
zh_hans: heater_bed分段定义了一个热床。它有和“extruder”分段的加热器设置选项。

source: Bed level support
zh_hans: 打印床调平支持

source: Mesh Bed Leveling. One may define a bed_mesh config section to enable move transformations that offset the z axis based on a mesh generated from probed points. When using a probe to home the z-axis, it is recommended to define a safe_z_home section in printer.cfg to home toward the center of the print area.
zh_hans: 网床调平。定义一个 bed_mesh 配置分段来启用基于探测点生成网格的 Z 轴偏移移动变换。当使用探针归位 Z 轴时，建议通过 printer.cfg 中定义一个 safe_z_home 分段使 Z 轴归位在打印区域的中心执行。

source: Visual Examples:
zh_hans: 可视化示例：

source: Bed tilt compensation. One may define a bed_tilt config section to enable move transformations that account for a tilted bed. Note that bed_mesh and bed_tilt are incompatible; both cannot be defined.
zh_hans: 打印床倾斜补偿。可以定义一个 bed_tilt 配置分段来启用移动变换倾斜打印床补偿。请注意，bed_mesh 和 bed_tilt 不兼容：两者无法同时被定义。

source: Moving gantry leveling using 4 independently controlled Z motors. Corrects hyperbolic parabola effects (potato chip) on moving gantry which is more flexible. WARNING: Using this on a moving bed may lead to undesirable results. If this section is present then a QUAD_GANTRY_LEVEL extended G-Code command becomes available. This routine assumes the following Z motor configuration:
zh_hans: 调平使用4个独立Z轴电机的动龙门。纠正动龙门架由于龙门活动性造成的双曲抛物线效应（薯片形）。警告：在移动打印床上使用该功能可能会导致不理想的结果。如果该分段存在，可以使用 QUAD_GANTRY_LEVEL 扩展G代码命令。该程序假定Z轴电机配置如下：

source: Customized homing
zh_hans: 自定义归零

source: Homing override. One may use this mechanism to run a series of g-code commands in place of a G28 found in the normal g-code input. This may be useful on printers that require a specific procedure to home the machine.
zh_hans: 归位覆写。可以使用这种机制来运行一系列 G-Code 命令来替代常规的G28。通常用于需要特定过程才能将机器归零的打印机。

source: Stepper phase adjusted endstops. To use this feature, define a config section with an "endstop_phase" prefix followed by the name of the corresponding stepper config section (for example, "[endstop_phase stepper_z]"). This feature can improve the accuracy of endstop switches. Add a bare "[endstop_phase]" declaration to enable the ENDSTOP_PHASE_CALIBRATE command.
zh_hans: 步进器相位调整限位（Stepper phase adjusted endstops）。要使用这个功能，需要定义一个配置部分，其前缀为 "endstop_phase"，后面是相应的步进配置部分的名称（例如，"[endstop_phase stepper_z]"）。这个功能可以提高限位开关的准确性。在配置文件添加"[endstop_phase]"的参数以启用ENDSTOP_PHASE_CALIBRATE命令。

source: G-Code macros and events
zh_hans: G 代码宏和事件

source: G-Code macros (one may define any number of sections with a "gcode_macro" prefix). See the [command template guide](Command_Templates.md) for more information.
zh_hans: G-Code宏（"gcode_macro"前缀定义的G-Code 宏分段没有数量限制）。更多信息请参见[命令模板指南](Command_Templates.md)。

source: Idle timeout. An idle timeout is automatically enabled - add an explicit idle_timeout config section to change the default settings.
zh_hans: 空闲超时。默认启用空闲超时 - 添加显式 idle_timeout 配置分段以更改默认设置。

source: Optional G-Code features
zh_hans: 可选的 G-Code 特性

source: A virtual sdcard may be useful if the host machine is not fast enough to run OctoPrint well. It allows the Klipper host software to directly print gcode files stored in a directory on the host using standard sdcard G-Code commands (eg, M24).
zh_hans: 如果主机的速度不足以很好地运行 OctoPrint，虚拟 SD 卡可能有帮助。它允许 Klipper 主机软件使用标准的 SD 卡G代码命令（例如，M24）直接打印存储在主机目录中的 gcode 文件。

source: Some printers with stage-clearing features, such as a part ejector or a belt printer, can find use in looping sections of the sdcard file. (For example, to print the same part over and over, or repeat the a section of a part for a chain or other repeated pattern).
zh_hans: 一些具有阶段清空功能的打印机，如打印件移除器或带式打印机，可以找到并使用sdcard文件中循环部分。(例如，重复打印同一个零件，或者重复一个零件的某一节，以形成连锁或其他重复模式）。

source: Support for gcode arc (G2/G3) commands.
zh_hans: 支持G代码弧线(G2/G3)命令。

source: Resonance compensation
zh_hans: 共振补偿

source: Config file helpers
zh_hans: 配置文件助手

source: Board pin aliases (one may define any number of sections with a "board_pins" prefix). Use this to define aliases for the pins on a micro-controller.
zh_hans: 控制板引脚别名（可以定义任意数量的带有 "board_pins "前缀的分段）。用它来定义微控制器上的引脚的别名。

source: Include file support. One may include additional config file from the main printer config file. Wildcards may also be used (eg, "configs/*.cfg").
zh_hans: 引入文件支持。可以在主打印机配置文件中引用额外的配置文件。支持通配符（例如，`configs/*.cfg`）。

source: Bed probing hardware
zh_hans: 热床探测硬件

source: BLTouch probe. One may define this section (instead of a probe section) to enable a BLTouch probe. See [BL-Touch guide](BLTouch.md) and [command reference](G-Codes.md#bltouch) for further information. A virtual "probe:z_virtual_endstop" pin is also created (see the "probe" section for the details).
zh_hans: BLTouch 探针。可以定义这个分段（而不是探针（probe）分段）来启用 BLTouch 探针。更多信息见[BL-Touch 指南](BLTouch.md)和[命令参考](G-Code.md#bltouch)。一个虚拟的 "probe:z_virtual_endstop "引脚也会被同时创建（详见 "probe "章节）。

source: Additional stepper motors and extruders
zh_hans: 额外的步进电机和挤出机

source: Multi-stepper axes. On a cartesian style printer, the stepper controlling a given axis may have additional config blocks defining steppers that should be stepped in concert with the primary stepper. One may define any number of sections with a numeric suffix starting at 1 (for example, "stepper_z1", "stepper_z2", etc.).
zh_hans: 多步进电机轴。在笛卡尔式打印机上，可以在给定的轴上定义与主步进器同步的的步进器的额外配置分段。可以定义任何数量的以数字为后缀的分段（例如，"stepper_z1"、"stepper_z2"，等等）。

source: In a multi-extruder printer add an additional extruder section for each additional extruder. The additional extruder sections should be named "extruder1", "extruder2", "extruder3", and so on. See the "extruder" section for a description of available parameters.
zh_hans: 在一个多挤出机的打印机中，为每个额外的挤出机添加一个额外挤出机分段。额外挤出机分段应被命名为"extruder1"、"extruder2"、"extruder3"，以此类推。有关可用参数，参见"extruder"章节。

source: See [sample-multi-extruder.cfg](../config/sample-multi-extruder.cfg) for an example configuration.
zh_hans: 多挤出机参考示例[sample-multi-extruder.cfg](../config/sample-multi-extruder.cfg)

source: Support for cartesian printers with dual carriages on a single axis. The active carriage is set via the SET_DUAL_CARRIAGE extended g-code command. The "SET_DUAL_CARRIAGE CARRIAGE=1" command will activate the carriage defined in this section (CARRIAGE=0 will return activation to the primary carriage). Dual carriage support is typically combined with extra extruders - the SET_DUAL_CARRIAGE command is often called at the same time as the ACTIVATE_EXTRUDER command. Be sure to park the carriages during deactivation.
zh_hans: 对单轴上具有双滑车的笛卡尔打印机的支持。通过 SET_DUAL_CARRIAGE 扩展G代码命令来设置活跃的滑车。"SET_DUAL_CARRIAGE CARRIAGE=1" 命令将激活在此分段中定义的滑车（CARRIAGE=0 将重新激活主滑车）。双滑车支持通常与额外的挤出机组合在一起 - SET_DUAL_CARRIAGE 命令通常与 ACTIVATE_EXTRUDER 命令同时调用。在停用期间，请务必将滑车停放到适当的位置。

source: See [sample-idex.cfg](../config/sample-idex.cfg) for an example configuration.
zh_hans: Idex参考示例[sample-idex.cfg](../config/sample-idex.cfg)

source: Support for additional steppers synchronized to the movement of an extruder (one may define any number of sections with an "extruder_stepper" prefix).
zh_hans: 支持额外和挤出机运动同步的步进电机（可以定义任意数量的带有“extruder_stepper”前缀的分段）。

source: Custom heaters and sensors
zh_hans: 自定义加热器和传感器

source: Heater and temperature sensor verification. Heater verification is automatically enabled for each heater that is configured on the printer. Use verify_heater sections to change the default settings.
zh_hans: 加热器和温度传感器验证。默认在打印机上每个配置的加热器上启用加热器验证。使用 verify_heater 分段来覆盖默认设置。

source: Custom thermistors (one may define any number of sections with a "thermistor" prefix). A custom thermistor may be used in the sensor_type field of a heater config section. (For example, if one defines a "[thermistor my_thermistor]" section then one may use a "sensor_type: my_thermistor" when defining a heater.) Be sure to place the thermistor section in the config file above its first use in a heater section.
zh_hans: 自定义热敏电阻（可以定义任意数量的带有“热敏电阻”前缀的分段）。可以在加热器配置分段的 sensor_type 字段中使用自定义热敏电阻。 （例如，如果定义了“[thermistor my_thermistor]”分段，那么在定义加热器时可以使用“sensor_type: my_thermistor”。）确保将热敏电阻分段放在配置文件中第一次使用这个传感器的加热器分段的上方。

source: Custom ADC temperature sensors (one may define any number of sections with an "adc_temperature" prefix). This allows one to define a custom temperature sensor that measures a voltage on an Analog to Digital Converter (ADC) pin and uses linear interpolation between a set of configured temperature/voltage (or temperature/resistance) measurements to determine the temperature. The resulting sensor can be used as a sensor_type in a heater section. (For example, if one defines a "[adc_temperature my_sensor]" section then one may use a "sensor_type: my_sensor" when defining a heater.) Be sure to place the sensor section in the config file above its first use in a heater section.
zh_hans: 自定义 ADC 温度传感器（可以使用 “adc_temperature” 前缀定义任意数量的分段）。这允许定义一个自定义温度传感器，该传感器测量一个模数转换器 (ADC) 引脚上的电压，并在一组配置的温度/电压（或温度/电阻）测量值之间使用线性插值来确定温度。设置的传感器可被用作加热器分段中的 sensor_type。 （例如，如果定义了 “[adc_temperature my_sensor]” 分段，则在定义加热器时可以使用 “sensor_type: my_sensor” 。）确保将传感器分段放在配置文件中第一次使用这个传感器的加热器分段的上方。

source: Generic temperature sensors. One can define any number of additional temperature sensors that are reported via the M105 command.
zh_hans: 通用温度传感器（可以定义任意数量的通用温度传感器）。通过 M105 命令查询温度。

source: Temperature sensors
zh_hans: 温度传感器

source: Common thermistors
zh_hans: 常见热敏电阻

source: Common thermistors. The following parameters are available in heater sections that use one of these sensors.
zh_hans: 常见的热敏电阻。在使用这些传感器之一的加热器分段中可以使用以下参数。

source: Common temperature amplifiers
zh_hans: 常见温度放大器

source: Common temperature amplifiers. The following parameters are available in heater sections that use one of these sensors.
zh_hans: 常见温度放大器。在使用这些传感器之一的加热器分段中可以使用以下参数。

source: Directly connected PT1000 sensor
zh_hans: 直接连接PT1000 传感器

source: Directly connected PT1000 sensor. The following parameters are available in heater sections that use one of these sensors.
zh_hans: 直接连接到控制板的 PT1000 传感器。以下参数可用于使用这些传感器之一的加热器分段。

source: MAXxxxxx temperature sensors
zh_hans: MAXxxxxx 温度传感器

source: MAXxxxxx serial peripheral interface (SPI) temperature based sensors. The following parameters are available in heater sections that use one of these sensor types.
zh_hans: MAXxxxxx 串行外设接口（SPI）温度传感器。以下参数在使用该类型传感器的加热器分段中可用。

source: BMP280/BME280/BME680 temperature sensor
zh_hans: BMP280/BME280/BME680 温度传感器

source: HTU21D sensor
zh_hans: HTU21D 传感器

source: HTU21D family two wire interface (I2C) environmental sensor. Note that this sensor is not intended for use with extruders and heater beds, but rather for monitoring ambient temperature (C) and relative humidity. See [sample-macros.cfg](../config/sample-macros.cfg) for a gcode_macro that may be used to report humidity in addition to temperature.
zh_hans: HTU21D 系列双线接口（I2C）环境传感器。注意，这种传感器不适用于挤出机和加热床，它们可以用于监测环境温度（C）和相对湿度。参见 [sample-macros.cfg](../config/sample-macros.cfg) 中可以报告温度和湿度的 gcode_macro。

source: LM75 temperature sensor
zh_hans: LM75 温度传感器

source: Builtin micro-controller temperature sensor
zh_hans: 微控制器的内置温度传感器

source: The atsam, atsamd, and stm32 micro-controllers contain an internal temperature sensor. One can use the "temperature_mcu" sensor to monitor these temperatures.
zh_hans: atsam、atsamd和stm32微控制器包含一个内部温度传感器。可以使用"temperature_mcu"传感器来监测这些温度。

source: Host temperature sensor
zh_hans: 主机温度传感器

source: Temperature from the machine (eg Raspberry Pi) running the host software.
zh_hans: 运行主机程序的电脑（例如树莓派）的温度。

source: DS18B20 temperature sensor
zh_hans: DS18B20 温度传感器

source: DS18B20 is a 1-wire (w1) digital temperature sensor. Note that this sensor is not intended for use with extruders and heater beds, but rather for monitoring ambient temperature (C). These sensors have range up to 125 C, so are usable for e.g. chamber temperature monitoring. They can also function as simple fan/heater controllers. DS18B20 sensors are only supported on the "host mcu", e.g. the Raspberry Pi. The w1-gpio Linux kernel module must be installed.
zh_hans: DS18B20 是一个单总线 (1-wire (w1)) 数值温度传感器。注意，这个传感器不是被设计用于热端或热床， 而是用于监测环境温度(C)。这些传感器最高量程是125 C，因此可用于例如箱体温度监测。它们也可以被当作简单的风扇/加热器控制器。DS18B20 传感器仅在“主机 mcu”上支持，例如树莓派。w1-gpio Linux 内核模块必须被安装。

source: Fans
zh_hans: 风扇

source: Print cooling fan.
zh_hans: 打印冷却风扇。

source: Heater cooling fans (one may define any number of sections with a "heater_fan" prefix). A "heater fan" is a fan that will be enabled whenever its associated heater is active. By default, a heater_fan has a shutdown_speed equal to max_power.
zh_hans: 加热器冷却风扇（可以用"heater_fan"前缀定义任意数量的分段）。"加热器风扇"是一种当其关联的加热器活跃时会启用的风扇。默认情况下，heater_fan shutdown_speed 等于 max_power。

source: Temperature-triggered cooling fans (one may define any number of sections with a "temperature_fan" prefix). A "temperature fan" is a fan that will be enabled whenever its associated sensor is above a set temperature. By default, a temperature_fan has a shutdown_speed equal to max_power.
zh_hans: 温度触发的冷却风扇（可以定义任意数量的带有“temperature_fan”前缀的部分）。一个"temperature fan"是一个只要其相关的传感器高于设定温度就会启用的风扇。默认情况下，一个温度风扇的关闭速度等于最大功率。

source: PCA9533 LED support. The PCA9533 is used on the mightyboard.
zh_hans: PCA9533 LED支持。PCA9533 在mightyboard上使用。

source: Execute gcode when a button is pressed or released (or when a pin changes state). You can check the state of the button by using `QUERY_BUTTON button=my_gcode_button`.
zh_hans: 在一个按钮被按下或放开（或当一个引脚状态发生变化时）时运行G代码。你可以使用 `QUERY_BUTTON button=my_gcode_button` 来查询按钮的状态。

source: Statically configured digital output pins (one may define any number of sections with a "static_digital_output" prefix). Pins configured here will be setup as a GPIO output during MCU configuration. They can not be changed at run-time.
zh_hans: 静态配置的数字输出引脚（可以定义任意数量的带有 "static_digital_output "前缀的分段）。在这里配置的引脚将在MCU配置期间被设置为GPIO输出。它们在运行时不能被改变。

source: Multiple pin outputs (one may define any number of sections with a "multi_pin" prefix). A multi_pin output creates an internal pin alias that can modify multiple output pins each time the alias pin is set. For example, one could define a "[multi_pin my_fan]" object containing two pins and then set "pin=multi_pin:my_fan" in the "[fan]" section - on each fan change both output pins would be updated. These aliases may not be used with stepper motor pins.
zh_hans: 多引脚输出（可以定义任意数量的带有“multi_pin”前缀的分段）。 每个 multi_pin 输出会创建一个相应的内部引脚别名，配置中使用别名引脚时可以修改多个输出引脚的输出状态。例如，可以定义一个包含两个引脚的“[multi_pin my_fan]”对象，然后在“[fan]”部分设置“pin=multi_pin:my_fan”——在每次风扇更改时，两个输出引脚都会更新。这些别名可能不适用于步进电机引脚。

source: TMC stepper driver configuration
zh_hans: TMC步进驱动配置

source: Configure a TMC2130 stepper motor driver via SPI bus. To use this feature, define a config section with a "tmc2130" prefix followed by the name of the corresponding stepper config section (for example, "[tmc2130 stepper_x]").
zh_hans: 通过 SPI 总线配置 TMC2130 步进电机驱动。要使用此功能，请定义一个带有“tmc2130”前缀并后跟步进驱动配置分段相应名称的配置分段（例如，“[tmc2130 stepper_x]”）。

source: Configure a TMC2208 (or TMC2224) stepper motor driver via single wire UART. To use this feature, define a config section with a "tmc2208" prefix followed by the name of the corresponding stepper config section (for example, "[tmc2208 stepper_x]").
zh_hans: 通过单线 UART 配置 TMC2208（或 TMC2224）步进电机驱动。要使用此功能，请定义一个带有 “tmc2208” 前缀并后跟步进驱动配置分段相应名称的配置分段（例如，“[tmc2208 stepper_x]”）。

source: Configure a TMC2209 stepper motor driver via single wire UART. To use this feature, define a config section with a "tmc2209" prefix followed by the name of the corresponding stepper config section (for example, "[tmc2209 stepper_x]").
zh_hans: 通过单线 UART 配置 TMC2209 步进电机驱动。要使用此功能，请定义一个带有 “tmc2209” 前缀并后跟步进驱动配置分段相应名称的配置分段（例如，“[tmc2209 stepper_x]”）。

source: Configure a TMC2660 stepper motor driver via SPI bus. To use this feature, define a config section with a tmc2660 prefix followed by the name of the corresponding stepper config section (for example, "[tmc2660 stepper_x]").
zh_hans: 通过 SPI 总线配置 TMC2660 步进电机驱动。要使用此功能，请定义一个带有 “tmc 2660” 前缀并后跟步进驱动配置分段相应名称的配置分段（例如，“[tmc2660 stepper_x]”）。
